Funcionamiento de la web 

- Titulo: se ha generado con la opcion de que al hacer click, 
se reinicie la ventana de las tarjetas mostrando todos los elementos 
disponibles en todos los tipos, incluso los añadidos a posteriori.


- Buscar: se puede filtrar por 3 opciones:
    - Tipo: se puede seleccionar entre 3: pelicula, videojuego o ebook
    - Nombre
    - Fecha: debe estar en el formato DD/MM/YYYY Ej: 02/02/2018 o 30/12/
    
No es obligatorio introducir nombre y/o fecha, si no se hace, se buscara 
automaticamente por el tipo especificado. 

En este apartado y para comodidad del usuario, se ha procedido a limpiar los campos 
una vez realizada la busqueda, para facilitar una nueva.
En caso de que no se haya encontrado ningun archivo, se procedera a informar al 
usuario mediante una ventana emergente. 


- Añadir: se pide rellenar 4 campos
    - Titulo: sera obligatorio introducir un titulo, en caso de no hacerlo, no se
        podra generar el elemento
    - Imagen: sera obligatorio introducir una imagen, en caso de no hacerlo, no se
        podra generar el elemento
    - Autor: no sera necesario especificarlo
    - Tipo: se dara la opcion entre 3 valores que son: pelicula, videojuego, ebook.

En este apartado y para comodidad del usuario, se ha procedido a limpiar los campos 
una vez introducido el nuevo elemento, por si desea añadir varios de seguido. 


- Modificar: en este apartado se ha optado por la opcion de pedir los datos 
sin generar una ventana nueva. 
Primero se informa al usuario de que si deja algun dato vacio, este no se modificara
en la tarjeta correspondiente. 
Tras ello se piden los siguientes datos en orden: titulo, imagen, tipo. 
IMPORTANTE: se ha realizado la comprobacion de que si mete el tipo bien pero con mayusculas
por ejemplo "Pelicula" este se pase todo a minusculas para facilitar la creacion del elemento

- Borrar: antes de proceder al borrado se pide la confirmacion del usuario de que este 
seguro que desea eliminar dicho elemento